---
title: 简历
date: 2020-08-11 11:31:43
tags:
  - 方法总结
categories:
  - 简历
---

# 汪洋简历

<!--more-->

## 期望工作

<font face="黑体" color=#333333>iOS 高级开发工程师 | 全职深圳 | 月薪面议</font>

## 个人信息

<font face="黑体" color=#333333>汪洋 | 男 | 28 岁 | 本科 | 6 年工作经验 | 现居深圳 | 13113699720 | sophistwy@163.com</font>

## 教育经历

<font face="黑体" color=#333333>黄冈师范学院 | 本科·软件工程 | 2011届</font>

## 技能评价

<font face="黑体" color=#333333>1、掌握各种基础数据结构、通用算法，常用协议，有良好的代码风格；  
2、掌握多种设计模式，对系统架构，模块设计有深刻理解；  
3、掌握 Objective-C、  Swift，熟悉 iOS 各种设计机制；  
4、掌握 SVN、Git 等版本控制系统，了解 Jenkins 代码部署等开发工具；  
5、熟悉 GCD、NSOperation 等多线程，Runtime 运行时机制；  
6、熟悉 iOS SDK 及相关开发、调试、优化工具, 对系统框架有整体了解；  
7、熟练掌握第三方 SDK 集成开发，如：登陆、分享、统计、定位、支付等在项目中的实际应用；  
8、具备快速定位问题的能力，能熟练使用 Instruments 进行错误定位和性能调优；  
9、对新技术理解吸收能力强，具备 Web 前端开发和 golang 后台代码的阅读能力;  
10、熟悉 weex 开发流程,了解 hybrid app 开发原理；  
11、工作中主要从事 iOS 开发工作，偶尔协助后台编写接口以及文档，业余也会学习一些新技能。
</font>

## 自我评价

> <font face="黑体" color=#333333>1、擅长分析研究问题，对新事物敏感， 喜欢探索，有较强的创新意识与责任感；  
> 2、具备快速的解决遇到的各种技术难题能力，能独立承担模块开发任务和有任务进度把控能力；  
> 3、积极主动，乐于沟通，热爱 iOS 开发工作，具有极客精神。 </font>

## 工作经历

### 1. 深圳市卡哈科技有限公司 | iOS 高级开发工程师 | 2020.02-至今

**工作描述：**<font face="黑体" color=#333333>
1、编写公司蓝牙调试工具；  
2、主导开发公司新项目UKeeper；  
3、参与团队技术分享，不定期分享工作心得。  

**技术规范：**<font face="黑体" color=#333333>
对智能硬件的学习和研究，通讯协议与基础功能的框架搭建等；
</font>

### 2. 菲森科技有限公司 | iOS 中高级开发工程师 | 2015.06-2020.02

**工作描述：**<font face="黑体" color=#333333>
1、参与移动端项目需求评审；  
2、跟进移动端项目开发进度；  
3、负责公司移动端 App 开发和维护。
</font>

**技术规范：**<font face="黑体" color=#333333>
对新技术的学习和研究，项目架构设计及技术走向的把控，对业务逻辑的梳理，技术文档的规范制定等；
</font>

**学习分享：**<font face="黑体" color=#333333>
参与技术部技术分享和项目模块化设计等。
</font>

### 3. 北京身边易购有限公司 | iOS 开发工程师 | 2014.10-2015.05

**工作描述：**<font face="黑体" color=#333333>
1、参与公司产品前期需求调研，技术实现可行性分析；  
2、按时完成公司产品研发，功能优化，以及后期版本迭代；  
3、根据业务定制相关组件；  
4、参与团队技术分享，不定期分享工作心得。
</font>

## 项目经验

### Ukeeper | 2020.02-至今

#### 项目描述

一款专注于家庭健康的移动终端应用,采用【云】-【端】-【芯】的产品模式，为家庭提供全方位的健康监测和报告。目前已经集成血氧,儿童手环,胎心等等功能.

#### 项目职责

<font face="黑体" color=#333333>1、独立完成iOS端的账号申请,App开发,上线；  
2、Ukeeper的方向把控与原型评审； 
3、硬件相关的调试与提供意见；

### 牙医管家微信学习吧| 2018.06-2020.02

#### 项目描述

牙医管家专门增加了“学习吧”功能，支持口腔行业个人及机构采用主播线上开课的模式，独立管理培训账户，自定义课程内容，打破传统线下培训地域、时间、讲师资源、形式等诸多限制，充分利用互联网的便捷性，建立真正的行业知识共享平台。

#### 项目职责

<font face="黑体" color=#333333>1、完成微信学习吧前端搭建.；  
2、微信学习吧的迭代与维护； 

</font>

#### 学习分享

<font face="黑体" color=#333333>1、技术分享：微信公众号开发的学习和应用；  
2、前端技术：WeUI的学习和应用；ES6,HTML,CSS的学习与运用；  
3、后端技术：golang 的基本语法与代码阅读。
</font>



### 学习吧后台管理系统 | 2018.06-2020.02

#### 项目描述

管理牙医管家学习吧的相关课程以及对外讲师开放上传课程的管理系统.

#### 项目职责

<font face="黑体" color=#333333>1、完成微信学习吧后台管理系统搭建.
2、负责学习吧后台业务功能的迭代与维护；  
3、相关需求的评审与时间评估。
</font>

#### 学习分享

<font face="黑体" color=#333333>1、技术分享：Vue+elementUI的学习和应用；  
2、前端技术：Vue框架的的理解应用；  
3、后端技术：golang 的基本语法与代码阅读。



### 牙医管家 | 2015.06-2018.06

#### 项目描述

<font face="黑体" color=#333333>口腔管理类软件，给诊所提供最全面的一站式管理平台,累计已为超过万户口腔诊所提供过服务。</font>

#### 工作创新

<font face="黑体" color=#333333>1、采用 Objective-C ,Swift 混编 ,部分模块采用 weex 拓展；  
2、项目主体部分最初采用了 MVC 架构,后续迭代逐渐 MVVM，使组织结构更加清晰，各业务模块耦合度低,便于拓展与维护；  
3、为提高开发效率项目中采用了 weex 开发一些功能独立页面复杂的模块,实现一次编写，处处运行。
</font>

4、后期代码量持续增加,业务开始剥离组件化处理.

#### 学习分享

<font face="黑体" color=#333333>1、技术分享：MVVM 架构的学习和应用,组件化的学习与应用；  
2、前端技术：跨平台技术 React Native 和 Weex 学习和应用；函数式编程的理解应用；  
3、后端技术：根据需求定制接口。

</font>



### 身边易购 | 2014.10-2015.05

#### 项目描述

<font face="黑体" color=#333333>致力于以完全创新的理念给用户带来高品质的购物体验，同时为占有社会商品零售额90%以上的传统零售店铺尤其是KA卖场提供基于电子商务、品牌宣传、活动推广等综合服务。我们的使命是促进中国零售行业健康发展，真正实现生产、销售和消费环节的互利共赢。</font>

#### 工作创新

<font face="黑体" color=#333333>1、采用 Objective-C , MVC 架构模式搭建整体框架；  
2、负责商城首页以及购物车支付模块的开发；  
3、项目集成shareSDK第三方分享,以及手动接入微信登录,支付。
</font>

#### 学习分享

<font face="黑体" color=#333333>1、MVC 架构的学习和应用；  
2、shareSDK,SDWebImage,AFNetworking等第三方框架的集成与理解；  
3、代码逻辑的优化。

</font>

<hr>

